好,緊接著我們恭請法師撒淨。
恭請道遠法師、法傑法師、法禪法師、開祿法師、四位法師分別撒淨。
小朋友們,大家請合掌。
法師撒淨
小朋友們,這個時候可以輕輕地把我們的眼睛閉起來。
用我們最虔誠、最恭敬的心向諸佛菩薩祈禱,
祈求諸佛菩薩容天護法加持,
能夠讓這次的同儀在風雨中順利進行,
能夠讓大家把喜充滿。
剛剛道遠師父也有講,他說雨水是清涼的甘露,
現在灑在我們身上的這些甘露,
讓我們的身心也能夠漸漸清涼。
讓這個空間讓我們所處的每一個人都能夠身清淨、心清淨。
在這五天之後,希望因為配合活動組老師以及小老師們還有法師的指導,
大家都能夠變成一位活潑好動的由小朋友變成小菩薩。
祈求諸佛菩薩容天護法加持,
讓這個風雨中順利進行,
能夠讓大家把喜充滿。
阿彌陀佛
不管這一次的兒童營是我們的第一次參加,還是第二次、第三次參加,
我們都應該把自己歸零,
時時刻刻讓自己感覺都是新新鮮鮮快快樂樂。
就像老師剛剛講的,隨時把你的笑容燦爛的展現在你的臉上,
跟每一個人結善緣、結好緣。
同時,在我們心裡也可以默默的期許自己,
這五天我希望五天後我會變成什麼樣?
那如果我變成那個樣子,應該怎麼做呢?
阿彌陀佛
也許你是第一次離開自己熟悉的環境,第一次離開父母親,
第一次離開你們認識的朋友,來到新的地方有一點不習慣,
有一點陌生,但是這也是我們第一次有機會能夠挑戰自己,
把我們的心放開,把我們的心胸擴大,
心中藏好的慈悲,友善的對待你身上的兩個人,
包括你同村的小朋友,
包括照顧你就像這五天裡面你的父母親一樣的這些小老師們,
隨時釋放出你的關懷跟鼓勵,
相信五天之後你會發現除了你自己原本的家,
還有你的家。
阿彌陀佛